related: [[00 What is Latin Grow?]] | [[01 What is Rhythm and Body?]]
url: https://bit.ly/3jjQaeV

---
Πριν από είκοσι χρόνια, ο Τεό ανακάλυψε τυχαία τον χορό σάλσα. Από εκείνη τη στιγμή, κατάλαβε ότι είχε βρει ένα πάθος για όλη του τη ζωή. Ξεκινώντας το ταξίδι του στη Σόφια, η δίψα του για γνώση τον οδήγησε να ταξιδέψει σε όλο τον κόσμο, παρακολουθώντας αμέτρητα φεστιβάλ και μαθαίνοντας από τους καλύτερους στον χώρο. Η αφοσίωσή του τον πήγε στο Μιλάνο, όπου σπούδασε με τον δάσκαλο Φερνάντο Σόσα της Tropical Gem, αποκτώντας πολύτιμες γνώσεις και τεχνικές.

Το στυλ διδασκαλίας του Τεό αντικατοπτρίζει την πίστη του στην μοναδικότητα κάθε ατόμου. Αναγνωρίζοντας ότι κάθε χορευτής έχει τις δικές του ανάγκες, ανέπτυξε τη μέθοδο "Ρυθμός και Σώμα" (RAB), μια εξατομικευμένη προσέγγιση που υπόσχεται να κάνει τους αρχάριους να χορεύουν σε μόλις τρεις μήνες. Περιορίζοντας το μέγεθος των τάξεων, ο Τεό εξασφαλίζει εξατομικευμένη ανατροφοδότηση για κάθε μαθητή, καλύπτοντας ακουστικούς, κιναισθητικούς και οπτικούς μαθητές. Η προσέγγισή του διαφέρει από την μηχανική απομνημόνευση που βλέπουμε σε πολλές τάξεις χορού. Αντίθετα, το "Ρυθμός και Σώμα" δίνει στους μαθητές ένα ρεπερτόριο κινήσεων, ενθαρρύνοντάς τους να δημιουργήσουν τις δικές τους χορευτικές ιστορίες και να προσθέσουν το προσωπικό τους "άρωμα".

Η επιρροή του Τεό στην κοινότητα της σάλσα δεν περιορίζεται μόνο στη διδασκαλία. Έχει οργανώσει επιτυχημένες εκδηλώσεις όπως το "Latin Grow" και το "Salsa sin Fronteras," γιορτάζοντας την ουσία των λατινοαμερικάνικων χορών που έχουν ρίζες στις αφρο-κουβανικές παραδόσεις. Συνεργαζόμενος με καλλιτέχνες από τη Βουλγαρία, την Ελλάδα και άλλες χώρες, ο Τεό έχει συμβάλει σημαντικά στη διάδοση της αγάπης για τους λατινοαμερικάνικους χορούς.

Οι μαθητές συχνά μιλούν για τον ενθουσιασμό του Τεό και την ικανότητά του να μετατρέπει ένα απλό μάθημα χορού σε μια μεταμορφωτική εμπειρία. Αυτή τη στιγμή διαδίδει το πάθος του στην Ξάνθη, την Κομοτηνή, την Αλεξανδρούπολη και την Καβάλα, έχοντας μεγάλες φιλοδοξίες. Στα επόμενα τέσσερα χρόνια, σκοπεύει να κάνει αυτές τις πόλεις κέντρα για καλά προετοιμασμένους κοινωνικούς χορευτές και δασκάλους. Το όραμά του περιλαμβάνει επίσης ένα κέντρο τέχνης, έναν χώρο για ζωντανές παραστάσεις τζαζ, λατινικής τζαζ, σόουλ, R&B και μπλουζ, καθώς και χώρους για άλλες μορφές τέχνης.

Πέρα από την πίστα χορού, τα ενδιαφέροντα του Τεό είναι ποικίλα. Από την τεχνολογία και τους χάρτες μέχρι το διάβασμα, τις ταινίες και τα άνιμε, βρίσκει χαρά σε διάφορες ασχολίες. Η αγάπη του για τα κόνγκας έχει επηρεάσει σημαντικά τις τεχνικές του στον χορό και τη διδασκαλία. Καθοδηγούμενος από το μότο "Θέληση Μέχρι Τέλους," το ταξίδι του Τεό στον κόσμο της σάλσα είναι μια απόδειξη της αδιάκοπης αφοσίωσης και αγάπης του για την τέχνη.

